# 美丽欲望下的毒刺 | 医美套路贷详解

> 原文：[`mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247495194&idx=1&sn=c249536868895b7e033bd5c743c0c6e2&chksm=97cb2522a0bcac3416cee221060131401c3ee9716529bd5a9aaae7be4e78708d53485529a6dd&scene=27#wechat_redirect`](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247495194&idx=1&sn=c249536868895b7e033bd5c743c0c6e2&chksm=97cb2522a0bcac3416cee221060131401c3ee9716529bd5a9aaae7be4e78708d53485529a6dd&scene=27#wechat_redirect)

![](img/87de7d547d49e2877cd797b77e01300e.jpg)

**点击上方蓝色字体免费订阅“灰产圈”**

![](img/f80171ca07093b1f8c72bbb40c9e00d6.jpg)

0

这个世界上，什么最赚钱？

黄赌毒，高利贷，贩卖人口，刑法里写的明明白白。

那这个世界上，谁的钱最好赚？

女人的钱，尤其是年轻女人的钱，消费主义的盛行早就告诉了我们这一点。

年轻的女人，最美好的年纪，最青春的肉体，最细腻的皮肤，最没有负担的时光，最渴望阶级跃升的心态，她们是最天真的，也是最现实的。

当最赚钱的生意，遇上最容易被洗脑的群体，会发生什么？

欲望，虚荣，欺诈，暴利，以及鲜血。

他们是通过何种方式做到的？

这就是本文要告诉你的。

1.

不管你承认不承认，现在的年轻女孩，面临的诱惑是在变多的。

在这个被消费主义充斥的年代，每一个信息渠道都在用尽全力告诉女孩，你要对自己好，你配得上更好的生活，你要过得精致，你可以是男人的女王，你不需要动脑子，只需要漂漂亮亮精致起来，自然有人会替你买单。

甚至很多品牌将这种消费主义洗脑称之为【女权】，一群男人为了赚女人的钱，去宣扬女权。

只要漂亮，只要肯花费，只要精致，只要对自己好，就有人为你买单。

如果不加思考，很容易就会认为这是对的，毕竟很多表象给人的感觉就是如此。

新闻中大量女主播一次直播就可以收获大量礼物，远超常人一年的工资；

各种网红层出不穷，视频 APP 里没有最漂亮只有更漂亮，只要漂亮，就有大量舔狗，似乎就有接不完的广告；

何况现实生活中，很多有点姿色的女孩身边总是不缺追逐的年轻人和肯掏钱的中年人，别的女孩看到了嘴上不说，心理总是会有点小想法，谁不喜欢引人注目呢？

漂亮，精致，就是好的，即使你再作再无理取闹，只要卖卖萌，男人就会原谅你，不然就是渣男。

受各类直播和视频 APP 所赐，大量的年轻人的就业目标有了明确的选择，就是网红，不管是种草社区还是视频直播还是 COS，不管是卖脸卖人设还是带货，网红需要颜值。

光鲜的机会，精致的生活，美丽的面容，每一个女孩都陷入了饱和的信息攻击，身边的一切都在告诉她，漂亮就可以为所欲为，直播就是月入百万，你不漂亮别人比你漂亮你就没有机会。

于此同时，新一代的年轻人，没有吃过大苦，没有受过欺负的年轻人，刷着移动互联网成长起来的年轻人，对于文化的包容性也越来越强，整容不再是禁忌，而是大方让自己变美的事情，颜值即是正义。

有没有发现，身边的网红脸，微整容的男孩女孩越来越多了？

大家越来越漂亮了。

整容的人多了，整容医院也就越来越多了，生意也越来越好了，不说那些源自福建某地的神奇韩国医院，单说给这些医院卖水的 APP，都马上要赴美 IPO 了。

美丽，对于女孩来说是每一个人都无法抗拒的诱惑，亘古如此。

而美丽背后，是一个暴利的生意。

虚荣的年轻女孩，皮条客，嫖客，高利贷，整形医院，人口贩子，一起为这个暴利的生意添砖加瓦。

2.

既然变美对年轻女孩的诱惑这么大，那么必然可以利用她们的欲望，从她们身上赚到一些钱。

欲望，本身就是购买力。

只需要一些合理的挑逗与诱惑，一些貌似合理的用途与场景，就足够让一个女孩成为整容的狂热消费者，这不是一件困难的事情。

如果说直接拉客和打广告成功率低的话，那么模特兼职？礼仪兼职？婚礼伴娘兼职？淘宝模特兼职？主播培养？偶像团体招募？内容不重要，重要的是一份与美丽相关的机会。

各种兼职平台上，都有这些工作机会的身影，他们把工作讲的无比轻松，待遇又极为丰厚，倘若是历经社会磨练的人，看后只会微微一笑。

但涉世未深的年轻女孩们真的有可能会信。

这些打着工作的名义，吸引年轻的女孩参与的活动，大多数背后的目的都不单纯。

他们的标准手法是，树立一个看似正当的，与美丽有关的兼职或者工作机会，招募一批期望赚钱的女孩。

第一步，是真的让她们赚到钱，而且是安全的，赚到学校里赚不到的钱，这一步是必须的，钓鱼要舍得鱼饵。

几次刻意安排的走秀，几次假模假样的服装拍摄，几次简单的兼职或许是几次面对满屏机器人的直播，一个月下来，女孩赚到了几千甚至上万的钱，并且似乎也没有什么非常不良的体验，然后就可以开始第二步了，要趁热打铁。

此时可能是人生中第一次赚到钱的女孩最快乐的时候，同样也是对招募者最信任，戒备心最低的时候，只需要不经意地提出，某某某经过适当的整容，一个月可以收入 XX 万元，自己这里认识某某整形医院，都是在那边做的，口碑非常好云云。

多数女孩经过这一个月的熏陶，会本能性的认可这番话，毕竟年轻人刚拿到自己努力的钱时，对于这个世界，都会是满怀善意的。

但这个世界未必这么思量。

3.

整容这件事情，本身的价格不菲，一整套完整的产品下来，数万元是一个正常数字，这远不是一个普通年轻女孩，尤其是女大学生可以承担的价格，即使她们刚赚到人生中第一笔小钱。

但钱不是问题。

我们都知道，现在网络高利贷这么发达，连买包零食都能分期，那么整容可以分期，自然也不是什么令人奇怪的事情。

如果是正规的医美分期，不仅对于用户的资质审核非常严格，并且大多数时候是不给 23 周岁以下的人放贷的，因为里面的学生太多了，国家对于学生贷的打击，非常严格。

但是呀，朋友们，我们都知道，这也不是什么大问题，只要有钱赚，资本们对于规则的践踏，比随地吐痰都简单。

银行和正规持牌机构不做的市场，只要有需求，自然就有野狗来填上，更何况这些待宰的羔羊，本身就是被野狗用一点小恩小惠诱惑来的，野狗们从第一天开始，就口水直流了。

女学生没钱？这完全不是问题，只要有想法就可以。

首先会有整容医院看起来非常专业的医生出面，给女生做非常全面细致的检查，并且在检查的过程中，会不停地向女生灌输一个观点，就是整容本身不是动刀动枪，只是依据每个人的特点，来把身体最美的一点展现出来。

做完检查后，一般医生会隔 1 到 3 天，再约女生上门，给女生解释自己为她定制的专业方案。

这个解释中会运用大量专业术语和成功案例，甚至会 P 图，务必让女生感受到医生的专业严谨以及整容本身的效果，为了加强洗脑效果，还会特别强调不是所有方案都适合所有人，很多流行的东西对人体有害，我为你定制的这套方案，专门做了优化。

绝大多数人都无法抵御医生的专业话术，尤其是与自身的美丽相关，心动是必然的。

然后就是不再犹豫，确认方案，立刻就会有高利贷公司的人出现，拿出协议，录承诺视频，留下身份信息资料，签下协议，当场下款，款直接到整容医院账户。

当然整个过程中，野狗都会陪同，这趟旅程，一开始就是野狗组织策划的。

4.

一般整套整容方案的价格，都会在 5W 元以上，而高利贷最擅长的就是砍头息和抬价，一般一款 5W 元左右的整容套餐，实际需要女孩背至少 8W 元的下款。

这 8W 元里，30%是高利贷的砍头息，30%是野狗的利润，剩下的是给医院的钱。

而整容医院的毛利率，在 75%以上。

整个链条上的所有人，都赚到了钱，债背在了女孩身上，此刻她还沉浸在自己会变美丽，可以赚更多钱的。

而她不知道，剩下的钱还有，只不过需要她多付出一些。

一旦女孩背了债，接受了整容，那么那些所谓的正常的兼职就不会再有她，她再也没法赚到她认为的钱，但是整容后的巨额贷款，每月都要还，她一定还不上。

还不上，就要面临各种催收和威胁，很多女孩对于催收是非常恐惧的，尤其是因为整容借钱催收，这对于个人的社交圈基本是毁灭性的打击，这种痛苦要比死亡更难受。

如果一时之间还不上，野狗们还会贴心地介绍更多的贷款给她们，当然砍头息和高利息是免不了的，但为了不被催收威胁，她们此刻只能不停的借借借，还还还。

借款越来越多，利息越来越高，野狗们的砍头息吃的越来越饱，女孩们的日子越来越难熬，而所谓的各种兼职收入，则无影无踪。

终于有一天，背了几十万套路贷的女孩，走投无路了，能借的都借光了，一点点钱都没有了，似乎坏账不可避免。

但这也不重要，野狗和高利贷们很早就明白一个道理。

一个年轻美丽，又无知无助的女孩，本身就是钱。

是一大笔钱。

5.

当一个人走投无路的时候，只要有机会摆在她的面前，她就一定会拼命抓住。

而一个因为变美丽，享受身边朋友同学中最受瞩目的人，最害怕的就是人设的崩塌，高利贷的威胁，令她生不如死。

所以，野狗此时出现，为她介绍一些所谓的【公关生意】，一夜有几千块的收入，那么多数情况下，已经被债务和催收吓懵的女孩，是不会拒绝的。

两害相权取其轻。

只是孰重孰轻，涉世未深的女孩并不了解。

这种皮肉生意，只有零次，和无数次的区别。

当女孩发现，自己的身体，可以一夜间换取这么多钱，不需要努力奋斗的时候，价值观将面临第二次崩塌。

崩塌后的她们，将彻底走上这条道路，出卖身体，换得金钱还债，然后多余的钱拿来消费或者继续整容，这是一条快感反馈非常直接迅速的链路，初步的不适之后，就是令人上瘾沉沦。

至此，又一个女孩下海了。

而野狗们也懂得利用女孩的社会关系来拉人头，要求女孩介绍更多身边的朋友参与进来，并且分配一定的提成，很少有女孩会拒绝，因为此时的他们，只要来钱，没什么是她们不敢干的，她们简单的价值观中，只有钱和美丽。

然后，她们身边更多的女孩，出于对同学朋友的信任，被拉下了海，信任是一把枪。

赚钱，消费，整容，继续赚钱，欲望一旦失去了枷锁，人就失去了前进的道路。

左边是地狱，右边也是地狱。

6.

钱来的太容易，自然就不会珍惜。

很多下海后的女孩，都没有存钱的概念，更不会在还债后上岸，她们甚至都没想过上岸这件事，只会越陷越深。

但女孩的花期是有限的，而且这个行业不断又有新的女孩进入，赚钱的门槛越来越高，市场就是这样，好日子永远不会长久。

此时，单纯的【过夜】，已经无法填补金钱上的漏洞了，而且【过夜】的机会，总是会被野狗们拿来去吸引另一些刚下水的年轻女孩，她们将不得不去在野狗的安排下，去服侍更恶心，更变态的客户。

在这里，年轻的肉体只是变态们泄欲的工具，SM 都是小事，各种闻所闻问的工具都可能出现，拍视频和图片，更是非常正常。

在这个过程中，玩大了，玩出事，玩垮了女孩的身体，并不是什么新鲜事，至于被野狗坑害染上毒瘾，更是常见。

最终这些女孩在被榨干了一切价值之后，背着债务陷入深渊，那些视频还被拿来在网上打包各种叫卖，很便宜，只要几十块，就能买下来。

还有的会被野狗和高利贷控制，去各种色情直播网站中做直播，只要有看客打赏，她们就必须在直播中完成对方的要求，不管有多么变态，而打赏所收获的金钱，则被野狗与高利贷瓜分。

哦，如果债务还是还不完，但是换不到更多钱的话，要么接受人生崩塌，要么失去一切底线。

甚至部分高利贷和野狗们，会把女孩们介绍到更为恐怖的地方，一次性买断。

做最后一次变现。

这次卖出的，是人。

她们将被卖到国外，永世沉沦，最终客死异乡。

7.

这条黑色产业链已经存在了足够久，官方也曾报道过。

例如红网。

> 2019 年 4 月 19 日，长沙市公安局召开新闻发布会，通报破获 11.07 特大套路贷涉黑恶系列案情况。
> 
> 2018 年下半年以来，长沙市公安局在侦办“5.5”涉黑专案的过程中发现：涉案失足女被多家“套路贷”团伙控制转卖至卖淫场所。
> 
> “套路贷”团伙深知“上套”女性将无力偿还高额本息，再以“相互转贷”等形式互相介绍“客户”，强迫女性“以贷还贷”，从中收取高额“介绍费”、“中介费”，迫使受害女性深陷“套路贷”而无力偿还、不能自拔。
> 
> “上套”女性一旦无力还贷，“套路贷”团伙便会采取暴力胁迫、非法拘禁、电话催债、发放“寻人启事”等手段强行控制催贷。

> “套路贷”团伙还与组织、强迫卖淫团伙紧密勾结。如果通过暴力手段强行控制催贷仍无法满足其要求的还贷金额，便会将其贷款合同以“解套”等形式转卖给组织、强迫卖淫团伙。
> 
> 而组织、强迫卖淫团伙则进一步通过暴力胁迫、非法拘禁等方式，强迫控制受害女性到“夜场”、KTV、酒店等娱乐场所进行“卖淫还贷”。
> 
> 一旦受害女性逃跑或不愿意“卖淫”还贷，轻则被抓回暴打一顿进行教训，重则将其卖往**柬埔寨、缅甸等境外强迫卖淫团伙**，从事有偿“陪侍”、强迫卖淫、吸毒贩毒等违法犯罪，以“偿还”高额贷款，从而牟取暴利。

现实远比通报的更恶劣，影响范围更广。

因为风控涉及底层数据，这些做高利贷的离不开各种多头负债报告，他们也担心接烂盘，所以从数据中可以很清晰地看到这些女孩的人生轨迹，是从哪家公司哪个医院开始了第一笔高利贷，然后哪些公司给她们追加贷款，哪些公司划扣了哪些钱，哪些公司介入了催收流程。

她们人生的崩塌，在专业人士眼中，是透明的。

另外再想一想，当年那些借裸条的女生，是不是都没有下文了，她们哪里去了？

这些参与放贷公司的总部，大部分在北上广深杭，标着高大上的金融科技光环，私下里搞着这种形同欺诈的生意，很多中小型医美贷公司都在搞这个违规生意，违规放贷，有钱不赚王八蛋。

赚了钱，他们也是王八蛋。

当然更多参与这个的还是那些 714 玩不下去的小高利贷们，714 不玩了，就玩新套路，反正只要赚钱就好，他们不关心钱从哪里来。

当整容医院遇上套路贷遇上皮条客，全新的套路，像呼吸一样自然。

呼进去的是被害人的命运，呼出的是钱和血。

8.

确实有一部分女生是因为虚荣和好吃懒做陷入这个行业的，她们的原生家庭支撑不了她们的需求，然后上大学后见识到了更广阔的世界，心态失衡，期望自己也能如此。

但大部分，注意我说，大部分人，是被身边人蛊惑，或者是被欺骗入行的，她们一开始只是被闺蜜拉去看看，又或者是想找一个兼职，早日为自己踏入社会做准备。

对于专门搞医美套路的人而言，只要接触到她们，上钩只是时间问题，哪个女孩能拒绝让自己变得更美的诱惑？而缺失的社会经验会让她们在面临欺骗和恐吓时不知如何处事，害怕自己的事情被别人知道，又断绝了对外求助的后路。

然后在沉沦的路上一去不回。

这里我不想把责任完全怪在女孩的虚荣身上，因为从小我们受到的教育，都只是书本知识，而非社会知识。学校告诉我们，只要按照规则来，认真学习读书复习，你就是好学生。

而且家长总是把成绩与孩子是否优秀挂钩，把孩子比来比去，这本质上是家长内心的虚荣，而虚荣的种子，也正是在这个时候种在孩子心里的。

而进入大学后，孩子们会发现，成绩好并不是一切，甚至评价一个人优秀的标准与成绩没有特别大的关系，甚至谁更不讲规则谁更优秀，很多从小被家长和学校保护长大的花朵，会面临心态失衡，而虚荣的种子早已发芽，只不过从比成绩，变成了比的更多。

这种心态失衡产生的攀比，才是骗子存在的基础。

9.

在这里，我想告诉那些已经陷入到这个事件的女生。

把你当前面临的困境，告诉家人，然后报警，这种套路最怕报警，尤其是现阶段这个扫黄打黑的关键节点，这些乱来的都是公安重点打击对象。

不要再考虑面子问题了，面子只是小问题，如果长时间拖下去，既搭进去了人生，又不会有面子。

而对于那些正面临整容诱惑的女生，我不想说什么破比鸡汤，我只能说，这个世界上永远没有天上掉馅饼的好事，好处背后必有其代价，不会有无缘无故的好处落到你头上。

整容本身不是坏事，但凡事都要讲究一个量力而行，不要给自己的人生加不必要的杠杆，尤其是在最没有资本抵御风险的年纪。

做任何事情任何选择前都要先想清楚，这件事情的代价是什么，我是否可以承担最坏的结果，想清楚了，再去做，这不一定能帮你过得更好，但这可以帮你死的明白点。

如果经过思考，你还是认为某件事情只有好处没有代价。

那么很有可能你自己，就是代价。

（本文的创作初衷是我的几个学妹陷入了类似的骗局，好在她们最终选择向家里坦白，及时止损，没有一错再错，希望各位可以转发给身边的年轻女孩，引以为戒）

![](img/6c8912773d6bd2f4fec7e85ead6e6a0a.jpg)

![](img/3c906bbc0ce0db31b28faf031a99668a.jpg)

![](img/b29152bed10998f83104ddd65dee133f.jpg)

![](img/10fbdfae001d2c81044adc760047f262.jpg "小米 6-0419.052.gif")![](img/8e849ae22e1002c3cd9c6816f700d447.jpg "小米 6-0419.055.gif")

← 向右滑动与灰产圈互动交流 →

![](img/b2e4b0b04740422b0695abc365aa10fe.jpg)

![](img/d2fcb7b64c414d7a9f5665c528a78a92.jpg)**阅读原文加入灰产圈高端社群**